Resi!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda terluka parah?
Apakah kamu sangat kesakitan, Rishi?
- Ya, saya sangat kesakitan.
Biarkan saya melihat di mana Anda terluka.
Perlihatkan pada saya.
- Saya tidak tahu bagaimana saya terluka.
Tidak, saya tidak ingin sapu tangan.
Ada apa, Rishi?
- Aku akan baik-baik saja jika kamu memberitahuku
mengapa kamu begitu tersesat di dalam mobil.
Tolong beritahu aku.
Melihat?  Saya berdarah!
Itu berdarah.
- Saya merasa lemah, saya juga pusing.
Rishi, kamu seorang ratu drama!
Misalnya...
Tidak, Resi!  Saya tidak
tersesat atau semacamnya.
Hanya saja ada sesuatu.
Aku akan memberitahumu tentang itu,
tapi pertama-tama, berjanjilah
padaku kamu tidak akan memarahiku.
Anda bahkan lebih
melodramatis daripada saya.
Ayo pergi.
- Tidak, tunggu.  Katakan padaku apa yang terjadi.
Sebenarnya...
Resi...
Rishi, apakah kamu sadar bahwa kamu
memanggil Lakshmi sebagai istrimu hari ini?
Ini adalah pertama
kalinya Anda mengaku
bahwa kamu merindukannya, bung!
Dapatkah saya mengakui
sesuatu dari hati?
Silakan lakukan.  Beri tahu saya.
Setiap kali saya dekat dengan Lakshmi,
Saya merasa seolah-olah dia harus tetap dekat.
Setiap kali dia memarahiku,
Aku merasa dia harus
terus memarahiku
dan aku harus tetap mendengarkannya.
Saat dia terkadang
menatapku dengan marah,
Saya merasa dia seharusnya tidak pernah berpaling.
Dan aku harus terus menatapnya.
Saat dia pergi dariku,
itu terasa seperti
dia harus kembali.
Tidak perlu pergi.
Saya sangat merindukan Lakshmi, sobat.
Sangat banyak.
- Saudara laki-laki!
Apa... Kamu adalah ratu drama yang hebat!
Ayo pergi.  Ayo.
Maaf, pendeta.
Ada apa sayang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Rishi baik-baik saja?
Apa itu?  Mengapa Nyonya
Oberoi menelepon saya tiba-tiba?
Saya kira, dia mengetahui tentang
situasi Rishi setelah dua hari.
Apa yang akan dia alami.
Apa yang akan terjadi?
Ada 'markesh dosha'
di bagan kelahirannya.
Aku tahu tetapi...
Planet-planet akan menyesuaikan diri.
Minggu berikutnya dalam
dua hari sangat sulit bagi Rishi.
Atau bisa dibilang
penuh dengan kesulitan.
Sayangku, tetaplah bersama Rishi.
Bagan kelahiran Anda sangat kuat.
Itulah yang akan menyelamatkan Rishi.
Sampai sekarang,
Anda telah merawatnya.
Saya melihat bagan kelahiran Anda.
Saya memberi tahu mereka bahwa Anda harus menikahi Rishi.
Yang paling penting adalah
bukan hanya bagan kelahiran,
tapi kamu juga menerimanya
dengan sepenuh hati.
Sayangku, kamu selalu
menyelamatkan suamimu
dengan ikatan takdir dan
emosi yang tak terpatahkan ini.
Itu tidak terjadi sekali
tetapi berkali-kali.
Semoga kamu panjang umur.
Pendeta.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Tentu sayang.
Bisakah Anda memberi tahu
keluarga apa yang Anda katakan di sini?
Sayangku, aku tidak perlu memberi tahu mereka.
Mereka sudah menyadari hal ini.
TIDAK.
Menurut saya
mereka perlu diingatkan akan hal ini.
Seperti yang Tuhan inginkan.  Ayo pergi, sayang.
'Rishi, sekarang aku telah
memutuskan untuk tinggal bersamamu.'
'Tidak peduli apa yang harus saya lakukan,'
"Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian."
Apakah mungkin tidak
ada jaringan seluler?
Tidak ada masalah jaringan.
Mengapa Lakshmi tidak menelepon saya?
Ini adalah masalah dengan dia.
Dia tidak pernah menelepon saya!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Biarkan aku memanggilnya sendiri.
TIDAK.
Hal ini tidak sesederhana itu.
Jika saya meneleponnya sekarang, dia akan
berpikir saya sangat ingin berbicara dengannya.
TIDAK!  Saya tidak akan menelepon Lakshmi.
Lagi pula dia bukan pacarku.
Dia adalah istriku.
Kami tidak tinggal bersama,
tapi dia adalah teman baik bagiku.
Dan... aku punya ide.
Biarkan aku pergi dan menemuinya.
saya akan memberitahu dia
bahwa saya hanya lewat.
Sesuatu muncul.
Aku akan mengatakan itu padanya.
Itu ide yang bagus.
Ya!
Hebat, Resi!  Bangga denganmu.
Neelam.
Sayangku, cobalah untuk mengerti.
Apapun yang telah kita lakukan di rumah
ini sejauh ini dan apa yang kita yakini
semuanya didasarkan pada apa
yang dikatakan pendeta, Badrinath.
Dia telah terbukti
benar setiap saat.
Mungkin tepat untuk semua orang.
Tapi itu tidak benar
dalam konteks Lakshmi.
Pendeta, Badrinath, memberitahumu
nyawa Rishi dalam bahaya besar.
Tapi siapa yang menempatkannya dalam bahaya besar?
Pendeta, Badrinath, telah
menyembunyikannya dari kalian semua.
Bahaya besar bagi kehidupan
Rishi berasal dari Lakshmi.
Lakshmi membawa lebih banyak bahaya bagi Rishi.
Nasib menyerangnya
terus-menerus untuk membunuhnya.
Tidak, pendeta.
Badrinath tidak bisa berbohong.
Dia tidak bisa melakukan itu pada kita.
Maafkan aku.
Tetapi kami memiliki beberapa orang
yang salah membaca bagan kelahiran.
Dan beberapa orang membuat
kesalahan dengan sengaja.
Sengaja?
Apa maksudmu?
Tidak benar mengatakan ini,
tetapi komunitas kami memiliki beberapa orang
yang bisa mengatakan atau
melakukan apa saja demi uang.
Ada kemungkinan Pendeta Badrinath
salah membaca bagan kelahiran.
Dan dia ingin mengatakan
yang sebenarnya nanti.
Tapi saat itu, Lakshmi telah
menikah dengan keluargamu.
Jadi Pendeta Badrinath
diberitahu untuk tidak jujur.
Tepat!
Dan ada kemungkinan besar
Lakshmi membayar Badrinath.
Itu sebabnya dia
sangat memuji Lakshmi.
Malishka, apa yang kamu katakan?
Lakshmi tidak bisa melakukan itu.
Saya mengenalnya dengan baik.
Aku benar-benar minta maaf, nenek.
Tetapi saya bahkan tidak akan mengomentari itu
karena kalian semua
menganggap Lakshmi sebagai dewi.
Tapi apa yang dilakukan dewimu?
Apakah dia membantumu dengan Rishi?
Dia tidak.
Meskipun Bibi Neelam pergi ke
tempatnya untuk meminta Rishi.
Dia meminta Lakshmi untuk pulang.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia tidak kembali, kan?
Dia meninggalkan Rishi untuk mati sendirian.
Nenek, kamu tidak mengenalnya sama sekali.
Tidak ada seorang pun di sini yang
mengenal Lakshmi, tetapi saya mengenalnya.
Saya tahu betul bahwa dia
adalah wanita yang sangat licik.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk keuntungannya sendiri.
Saya pikir Badrinath
terlibat dalam plotnya.
Sayangku, jangan menuduh
Lakshmi atas kejahatan acak.
Dia bukan gadis seperti itu.
Dia bahkan tidak mengenal pendeta itu.
Saya belum melihatnya
dengan Badrinath sampai hari ini.
Jadi Anda bisa melihat apa
yang belum Anda lihat hari ini.
Lakshmi?
Masuk.
Salam, Nyonya Oberoi.
Anda tiba-tiba memanggil saya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semua yang saya ceritakan tentang Lakshmi
diketahui semua orang.
Dia sangat beruntung
untuk suaminya, Rishi.
Berapa dia membayarmu?
Bayar dia?
Jangan berpura-pura.
Jika Anda tidak membayarnya,
mengapa dia mengatakan
hal-hal baik tentangmu?
Mengapa dia membuat bagan kelahiran Anda
terdengar terlalu bagus untuk menjadi kenyataan?
Bu Oberoi, sudah lama saya ceritakan
tentang bagan kelahiran Lakshmi.
Aku belum memberitahumu ini baru-baru ini.
Apakah Anda memberi tahu kami atau menipu kami?
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, pendeta.
Saya percaya pada intuisi saya,
dan saya lebih mempercayai Anda.
Kamu mengecewakanku!
Anda membahayakan hidup anak saya.
Nyonya Oberoi, apa yang kamu katakan?
Apa menurutmu aku seperti itu?
Apa pendapat Anda tentang saya, pendeta?
Banknya.
Anda adalah mesin yang dia
gunakan untuk menghasilkan uang.
Dia telah membuatmu takut dengan
kematian Rishi yang akan datang
dan menghasilkan uang dari Anda.
- Apa yang kamu katakan?
Dia tidak salah.
Apa yang saya katakan itu salah?
Saya tidak bisa mulai membayangkan
apa yang dia buat untuk dia sumbangkan.
Emas, perak dan berlian juga.
Suatu hari, Anda akan memintanya
untuk menyumbangkan rumah juga.
Anda salah menuduh saya.
Anda mencurigai saya
melakukan semua ini demi uang!
Apakah itu yang ingin Anda katakan?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Itu akan menjadi dosa bagi saya.
Sumbangan yang Anda bicarakan
dibuat oleh Nyonya Oberoi
untuk Brahmana, orang
miskin, panti jompo.
Dia menyumbangkan barang-barang secara pribadi.
Saya tidak mengambil apapun darinya.
Itu akan menjadi dosa besar bagi saya.
Hentikan, pendeta.
Saya tidak ingin
mendengarkan Anda lagi.
Kamu boleh pergi.
Anda datang kepada saya
dengan pemberi selamat Anda.
Anda dan Lakshmi datang
ke rumah saya bersama.
Begitu Anda tiba, Anda berbicara
tentang mengambil kembali Lakshmi.
Ibu, itu karena aku
bertemu pendeta di luar.
Saya mengatakan kepadanya untuk datang ke sini
dan mengingatkan semua orang tentang hal ini.
Anda datang untuk menjemput saya dari rumah
paman dan bibi untuk bagan kelahiran saya.
Saya memang datang.
Karena aku mempercayainya saat itu.
Saya percaya apa yang dia
katakan dan bagan kelahiran Anda.
Tapi sekarang tidak.
Sejak beberapa hari terakhir,
banyak hal telah berubah setiap saat.
Saya tidak percaya pada hal-hal
yang saya percayai sebelumnya.
Aku dulu mengira kau
adalah anugerah bagi putriku.
Tapi kau adalah kutukan baginya.
Anda tidak akan menghapus krisis.
Anda akan membawa bahaya bagi hidupnya.
Kamu harus pergi.
Anda kurang beruntung, jadi silakan pergi.
Tinggalkan rumah ini dan kehidupan anakku.
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda meragukan
studi saya tentang bagan kelahiran?
Keraguan itu tidak salah tempat.
Oh!
Devendra!  Apa yang membawamu kemari?
Pendeta Badrinath, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa membuat kesalahan
seperti itu dalam membaca bagan kelahiran?
Itu adalah tuduhan
besar dan tuduhan serius.
Pengetahuan saya tidak
pernah dipertanyakan sejauh ini.
Saya tidak akan menerima ini.
Kenapa kamu masih disini?
Kami tidak akan mendengarkan Anda lagi.
Anda mungkin pergi.
Aku tidak marah padamu.  Saya
kasihan dengan semua yang terjadi di sini.
Kepercayaan bukanlah sesuatu
yang diinvestasikan selama bertahun-tahun
dan hancur dalam waktu singkat.
Mungkin Anda menipu diri sendiri.
Kebenaran tidak pernah takut pada siapa pun.
Saya tidak akan merasa terhina.
Anda tidak melakukannya,
tapi saya akan mempertimbangkan ikatan
ini yang telah ada selama bertahun-tahun.
Saya tidak akan mengatakan hal buruk.
Saya mohon Anda.
Lindungi pewaris keluarga
ini dan putramu, Rishi.
Jaga dia.
Selebihnya adalah kehendak Tuhan.
Puji Tuhan Rama.
Saya harus berbicara dengan Rishi.
Resi!
- Anda tidak bisa bertemu dengannya.
Bahkan, keluar dari sini.
Ibu bilang begitu, kan?
Sebelum ada drama, pergi saja.
Resi!
- Apakah Anda tidak mendengar saya?  Anda tidak bisa bertemu dengannya.
Jangan paksa kami untuk
mengusirmu lagi, oke?
Apakah kamu tidak mengerti
sesuatu yang begitu sepele?
Keluar dari sini.
Marilah kita hidup damai.
Tersesat dari sini.  Keluar!
Resi!
Kamu gadis yang tak tahu malu!
Semua orang menyuruhmu pergi!
Mengapa kamu tidak pergi?
Keluar dari sini.
Ahana, dimana Rishi?  Memanggilnya.
Tapi, Lakshmi, dia tidak
ada di rumah sekarang.
Pendeta.
Maafkan aku, pendeta.
Gara-gara aku,
kamu banyak ditegur...
Aku menyuruhmu masuk dan mengatakan semua itu...
- Tunggu.
Yang terjadi adalah kehendak Tuhan.
Waktu dapat berubah untuk masing-masing.
Seseorang tidak pernah tahu caranya.
Tapi kamu benar-benar baik.
Anda hidup sesuai dengan nama Anda.
Anda juga dihina.
Tapi Anda melakukan tugas menantu
perempuan dengan meminta maaf.
Ini keluargaku, pendeta.
Semua orang direpotkan di rumah
dengan apa yang dikatakan pendeta
baru tentang bagan kelahiran saya.
Saya tahu dia.
Dia korup dan tidak jujur.
Keluarga ini adalah klien saya.
Dan ayah Malishka
adalah klien Devendra.
Malishka pasti membawanya ke sini.
Sayangku, tidak peduli apa kata orang,
jangan biarkan imanmu goyah.
Faktanya adalah Anda
adalah pelindung Rishi.
Bagan kelahiran Anda akan
menyelesaikan 'markesh dosha' Rishi.
Setiap hari setelah dua
hari sangat sulit bagi Rishi.
Semoga Tuhan memberimu kekuatan.
Tunggu.  Mengapa saya membunyikan bel?
Saya memutuskan bahwa saya akan memberi tahu Lakshmi
bahwa saya datang ke dekatnya untuk beberapa pekerjaan.
Jadi saya pikir saya akan menyapa.
Omong kosong!
TIDAK!  Aku terdengar sangat putus asa!
Mengapa saya begitu ingin bertemu Lakshmi?
Apa yang saya lakukan?  TIDAK!
Saya tidak bisa mengatakan itu.
Saya harus mengatakan sesuatu
yang benar-benar normal.
Mudah bergaul.
Saya harus memikirkan sesuatu
yang Lakshmi juga akan percayai
bahwa saya mengatakan yang sebenarnya.
Mobil...
Mobil mogok.
Ya.  Itu akan sempurna.
Ya.
Rumah terkunci.
Betapa bodohnya aku!
Seharusnya aku menelepon Lakshmi sekali.
Saya akan tahu bahwa
dia tidak di rumah!
Saya tidak perlu
datang jauh-jauh ke sini.
Apa ini?  Saya telah di-prank.
Dikerjai?
Apa yang salah denganku?
Bagaimana saya berbicara?  Dikerjai?
Lupakan tentang ini.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Biarkan aku melakukan satu hal.
Biarkan saya meninggalkan catatan.
Lakshmi akan tahu
aku datang menemuinya.
Tapi apa yang harus saya tulis?
Biarkan saya menulis Rishi.
TIDAK!  Nama hewan peliharaan harus baik-baik saja.
Atau mungkin nama panggilan
yang Lakshmi gunakan untukku.
Lupakan.  Yang dia sebut
saya adalah pria jahat.
Saya tidak bisa menulis orang jahat di sini.
'Chole-kulche'!
Dia suka makan itu.
Biarkan saya menulis 'chole-kulche'.
Dia akan mengerti itu aku.
“Tuhanku adalah agamaku.
Kehormatanku adalah kekasihku.”
"Aku memujanya."
"Tugas saya adalah obat saya."
"Aku sedang jatuh cinta."
"Kamulah hidupku."
Berikan uangnya.
Ya, segera.
Datang cepat.
Gang ini sangat sempit!  Hari
ini sudah busuk sejak awal.
Semuanya salah.
Mengapa ponsel harus jatuh sekarang?
Apa yang terjadi disini?
Biarkan aku melakukan satu hal.
Saya harus menelepon Lakshmi.
Saya akan menghadapi
apa yang terjadi nanti.
'Panggilan Rishi!'
Halo!  Resi?
Resi, bisakah kamu mendengarku?
Bisakah kamu?  - Mendengarkan.
Katakan apa yang ingin Anda katakan
dengan cepat.  Saya tidak punya waktu.
Saya menelepon di tengah-tengah rapat.
Katakan apa yang Anda inginkan
dengan cepat.  Saya tidak punya waktu.
Lakhan, kenapa kamu menelepon?
Resi, ini bukan Lakhan.
Ini Lakshmi.
Lakshmi, itu kamu!
Oh!  Saya pikir itu adalah Lakhan.
Saya sangat menyesal,
Lakhan dan Lakshmi mirip.
Mereka terdengar sama.
Tidak, mereka tidak terdengar sama.
Maksudku, itu sangat mirip.  Lakhan,
Lakshmi... Makanya saya bilang begitu.
Resi, apa yang kamu katakan?
Apa yang saya katakan?
Tidak ada sama sekali.
Saya hanya mengatakan saya tidak
ingin berbicara dengan Anda, oke?
Saya benar-benar sibuk di kantor.
Saya tidak punya waktu.
Saya tidak punya waktu
untuk berbicara di telepon!
Katakan apa yang ingin Anda katakan sekaligus,
atau saya akan menutup telepon.  Saya sangat sibuk.
Tapi, Rishi, kamu memanggilku.
Ya?
Oh, benar!  Lakhan menelepon
saya, jadi saya meneleponnya kembali.
Kurasa aku akhirnya meneleponmu.
Saya hanya ingin bertanya apakah Anda
ingin mengatakan sesuatu yang penting.
Bukan kamu...
Tidak, maksudku, tidak apa-apa.
Sudahlah.  Anda...
Kita bisa bicara nanti jika
Anda tidak punya waktu.
Saya punya waktu.
Maksudku, aku akan menemukan waktu untukmu.
Saya akan menemukan waktu.  Ayo lakukan
satu hal.  Mari kita mengatur waktu.
Ya, kita bisa melakukan itu.
Karena aku memang harus membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Sesuatu yang penting?  Mengapa?
Apa itu?  Baik-baik saja, Lakshmi?
TIDAK.
Maksud saya...
Bukan begitu.
Kita bisa bicara nanti.
Kita bisa berbicara dengan benar nanti.
Ya, oke.  Dingin.  Kami akan
berbicara nanti di waktu luang.
Tapi bisakah kita memutuskan waktunya?
Jam berapa harus menelepon.
Saya harus memutuskan!
Saya bukan orang yang sibuk.
Ya, tapi Anda masih
belum menelepon saya.
Lakukan satu hal, putuskan waktunya
dan beri tahu saya
jam berapa seharusnya.
Jam 8:30 malam?
8:30 malam?  Itu sangat terlambat.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan tersedia pada jam 8:30 malam.
Saya akan bebas dari pertemuan saya.
Biarkan aku melakukan satu hal.  Saya
akan mendapatkan gratis pada jam 8:30 malam
dan menghubungi Anda atau Anda dapat menghubungi saya.
Kita bisa memutuskannya, kan?
Bagus.  Ide bagus.
Oke.
Jadi kembali bekerja.
Saya akan memutuskan sambungan sekarang.
TIDAK!  Mengapa?  Tunggu, Lakshmi!
Katakan siapa yang akan menelepon.  Apakah saya
menelepon Anda?  Atau akankah Anda menelepon saya?
Hal yang menunggu
seperti ini akan membuatnya
tak tertahankan bagi saya.
Maksud saya...
Menunggu adalah pemborosan waktu yang
sangat besar.  Itu sebabnya saya bertanya.
Tidak, tidak, jangan buang waktumu.
Aku akan menghubungimu.
Apa kamu yakin?  Lakshmi,
maukah kamu memanggilku?
Ya tentu.
Oke, sempurna.  Jadi katakan padaku.
Bagaimana hidup, Lakshmi.  Semuanya bagus?
Rishi, bukankah kamu
sedang rapat di kantor?
Ya!  Saya sedang rapat!  Apakah Anda
pikir saya berbicara kepada Anda?  TIDAK!
Saya berbicara dengan Tuan Khurana,
yang baru saja memasuki kantor.
Apa kabarmu?  Bagus.
Saya sedang menelepon.
Ya, oke.  Sampai jumpa, Lakshmi.
Sampai jumpa, Rishi.
"Aku akan memberitahu Rishi
apa yang terjadi hari ini, malam ini."
"Kemudian kita akan memutuskan apa yang harus dilakukan."
'Aku tidak tahu apa yang akan
dilakukan ibu di sana sekarang.'